Ha tenido una suerte con los arqueros
Fútbol Club Cajamarca desde el arranque
del torneo. Betancurt ante la marca de
Advíncula. Pasó Betancur, se viene el
primero. Que viene el disparo.
¡Gol!
[ovación]
Gol
de Fútbol Club Cajamarca.
Tomó la pelota Betancurt. En el duelo de
potencia ganó Betancurt y ante la Chique
de Duarte llega el primero de Cajamarca,
Fútbol Club Cajamarca 1, Alianza Lima.
Hablando de jugar largo, hablamos de
Eric Castillo, pero es rapidísimo
también Betancur, le gana la posición,
espera mucho a Víncura, también lo deja
encarar, gana velocidad el ecuatoriano
en base a velocidad termina poniendo
buscando el segundo palo. Sí hay cierta
complicidad, si hay complicidad de
Alejandro Duarte, hay que decirlo, y la
definición del jugador ecuatoriano para
poner el 1 a0 a favor de FC Cajamarca.
Pivoteo primero de Hernán Barcos. Pero
un pelotazo largo, ¿no? Un pelotazo
largo que
Jesús [ovación]
Anthony pisa la pelota Anthony se
repliega fútbolamarca le va a pegar Pavz
ya pasa Advíncula,
ya la tiene Advíncula
Castillo Jesús,
Pavz, Pavéz.
para llegar tocando, sino para saltarse
las líneas. Es un poquito más directo,
¿no? Aún no le sale.
Ya se viene Alianza.
La hizo muy bien Castillo.
[ovación]
Quitó limpio. Brandon Palacios.
Va Richi. La pelota arriba, el cabezazo.
Duarte.
Garcés Giroti
no entendía la jugada Chimbo. Betancur
para que se venga Rasco. Espera Barcos.
Espera Brandon Palazo. La tiene Arrasco.
Barco
y termina salvando Anthony.
Los integrantes del comando técnico con
[música] una pizarra.
Girotiam. Hamán, Hamán
[grito]
Guamán en diagonal buscando su perfil.
El toquei descarga, eso hace bien
Girirotti, se la devuelve a Marco Hamán,
busca el segundo palo,
tiro de esquina para Alianza
que busca el empate. La culebra puso la
pelota arriba
Gabin Brandon.
Juega rápido Alianza Hamán Castillo
Jesús
puso la pelota arriba el despeje de
Miguez
con el pecho. Baja la pelota Anthony.
Otra vez Alianza. Arriba el centro. La
culebra
le quedó y gol. [ovación] ¡Gol!
[ovación]
de
saliva,
el servicio de Jesús Castillo.
Peleó la culebra el área y le quedó el
rebote para que aparezca Federico
Giroti.
Bombazo de Giroti para decirnos que
Alianza empata en Cajamarca 1 a un.
El que lucha la pelota es Archimbó, ¿no?
Que rompe líneas, salta, incomoda, pelea
Eric Castillo, queda el rebote para
Guirotti que para eso lo contrataron,
¿no? Para ganar esas situaciones.
Y aquí está la distribución. Pavéz se
mete entre los centrales. Escucho
la pelota para la culebra. Castillo en
el área. Sigue la culebra. La culebra.
Viene el disparo
cruzado. Atento en la última acción para
para FC Cajamarca. Kevin
pierde la pelota Kari. No hay falta.
Barcos. Brandon. Barcos para que venga
Betanc y se ilusiona la gente en
Cajamarca porque la tiene Betan.
Betancurt y advíncula. Betancur Barcos
para Brandon. Brandon Brandon.